
--- Day 5: Doesn't He Have Intern-Elves For This? ---
Santa needs help figuring out which strings in his text file are naughty or nice.

A nice string is one with all of the following properties:

It contains at least three vowels (aeiou only), like aei, xazegov, or aeiouaeiouaeiou.
It contains at least one letter that appears twice in a row, like xx, abcdde (dd), or aabbccdd (aa, bb, cc, or dd).
It does not contain the strings ab, cd, pq, or xy, even if they are part of one of the other requirements.
For example:

ugknbfddgicrmopn is nice because it has at least three vowels (u...i...o...), a double letter (...dd...), 
and none of the disallowed substrings.
aaa is nice because it has at least three vowels and a double letter, even though the letters used by different rules overlap.
jchzalrnumimnmhp is naughty because it has no double letter.
haegwjzuvuyypxyu is naughty because it contains the string xy.
dvszwmarrgswjxmb is naughty because it contains only one vowel.
How many strings are nice?

--- День 5: Разве У Него Нет Эльфов-Стажеров Для Этого? ---
Санте нужна помощь, чтобы выяснить, какие строки в его текстовом файле непослушные или приятные.

Хорошая строка - это строка со всеми следующими свойствами:

Он содержит по крайней мере три гласные (только aeiou), такие как aei, xazegov или aeiouaeiouaeiou.
Он содержит по крайней мере одну букву, которая появляется дважды подряд, например xx, abcdde (dd) 
или aabbccdd (aa, bb, cc или dd).
Он не содержит строк ab, cd, pq или xy, даже если они являются частью одного из других требований.
Например:

ugknbfddgicrmopn хорош тем, что в нем есть по крайней мере три гласных (u... i... o...), двойная буква (... dd...) 
и ни одна из запрещенных подстрок.
aaa хорош тем, что в нем есть по крайней мере три гласные и двойная буква, даже несмотря на то, 
что буквы, используемые по разным правилам, перекрываются.
jchzalrnumimnmhp непослушен, потому что в нем нет двойной буквы.
haegwjzuvuyypxyu является непослушным, потому что он содержит строку xy.
dvszwmarrgswjxmb непослушный, потому что он содержит только одну гласную.
Сколько строк хорошие?
