
--- Day 1: Not Quite Lisp ---
Santa was hoping for a white Christmas, but his weather machine's "snow" function is powered by stars, and he's fresh out! To save Christmas, he needs you to collect fifty stars by December 25th.

Collect stars by helping Santa solve puzzles. Two puzzles will be made available on each day in the Advent calendar; the second puzzle is unlocked when you complete the first. Each puzzle grants one star. Good luck!

Here's an easy puzzle to warm you up.

Santa is trying to deliver presents in a large apartment building, but he can't find the right floor - the directions he got are a little confusing. He starts on the ground floor (floor 0) and then follows the instructions one character at a time.

An opening parenthesis, (, means he should go up one floor, and a closing parenthesis, ), means he should go down one floor.

The apartment building is very tall, and the basement is very deep; he will never find the top or bottom floors.

For example:

(()) and ()() both result in floor 0.
((( and (()(()( both result in floor 3.
))((((( also results in floor 3.
()) and ))( both result in floor -1 (the first basement level).
))) and )())()) both result in floor -3.
To what floor do the instructions take Santa?

--- День 1: Не совсем шепелявый ---
Санта надеялся на белое Рождество, но функция "снега" в его метеорологической машине 
работает от звезд, и он только что вышел! Чтобы спасти Рождество, ему нужно, 
чтобы вы собрали пятьдесят звезд к 25 декабря.

Собирайте звезды, помогая Санте решать головоломки. Две головоломки будут доступны 
в каждый день адвент-календаря; вторая головоломка будет разблокирована, 
когда вы завершите первую. Каждая головоломка дает одну звезду. Удачи!

Вот простая головоломка, которая разогреет вас.

Санта пытается доставить подарки в большой многоквартирный дом, 
но он не может найти нужный этаж - полученные им указания немного сбивают с толку. 
Он начинает с первого этажа (этаж 0), а затем следует инструкциям по одному символу за раз.

Открывающая скобка, (, означает, что он должен подняться на один этаж, а закрывающая скобка, ), 
означает, что он должен спуститься на один этаж.

Многоквартирный дом очень высокий, а подвал очень глубокий; он никогда не найдет ни верхний, 
ни нижний этажи.

Например:

(()) и ()() оба приводят к этажу 0.
((( и (()(()( оба приводят к 3-му этажу.
))((((( также приводит к 3-му этажу.
()) и ))( оба приводят к этажу -1 (первый подвальный уровень).
))) и )())()) оба приводят к полу -3.
На какой этаж ведут инструкции Санты?
