--- День 1: Не совсем шепелявый ---
Санта надеялся на белое Рождество, но функция "снега" в его метеорологической машине работает от звезд, и он только что вышел! Чтобы спасти Рождество, ему нужно, чтобы вы собрали пятьдесят звезд к 25 декабря.

Собирайте звезды, помогая Санте решать головоломки. Две головоломки будут доступны в каждый день адвент-календаря; вторая головоломка будет разблокирована, когда вы завершите первую. Каждая головоломка дает одну звезду. Удачи!

Вот простая головоломка, которая разогреет вас.

Санта пытается доставить подарки в большой многоквартирный дом, но он не может найти нужный этаж - полученные им указания немного сбивают с толку. Он начинает с первого этажа (этаж 0), а затем следует инструкциям по одному символу за раз.

Открывающая скобка, (, означает, что он должен подняться на один этаж, а закрывающая скобка, ), означает, что он должен спуститься на один этаж.

Многоквартирный дом очень высокий, а подвал очень глубокий; он никогда не найдет ни верхний, ни нижний этажи.

Например:

(()) и ()() оба приводят к этажу 0.
((( и (()(()( оба приводят к 3-му этажу.
))((((( также приводит к 3-му этажу.
()) и ))( оба приводят к этажу -1 (первый подвальный уровень).
))) и )())()) оба приводят к полу -3.
На какой этаж ведут инструкции Санты?